Jadi Ha...
Bisakah Anda membantu saya?
Aku datang untuk mencuri anjingmu.
Kalau dipikir-pikir, sejak pagi ini...
Akhirnya, ini kencan pertama hari ini.
Jangan khawatir.
Dia sepenuhnya mengerti bahwa Anda mencintainya.
Anda pemilik yang luar biasa.
Ini kencan pertamamu dengan Shogun.
Bukan milikku dengan orang itu, mengerti?
Ayo pergi.
- Pagi.
- Selamat pagi.
Hai, Sakura.
Selamat pagi untukmu, Sakura.
Aku ambil alih dari sini.
- Apa?
Saya akan membiarkan mereka bermain bersama selama dua jam.
Jika Anda ada urusan lain, Anda boleh pergi terlebih dulu.
Saya tidak punya urusan penting. Sebenarnya, ini urusan saya.
- Begitukah?
- Jadi tentu saja aku ikut.
Hanya untuk memastikan Sakura baik-baik saja.
Tentu. Kalau begitu, ayo berangkat.
Ayo, anak-anak.
Hari ini kencan pertama Shogun dan Sakura?
Terasa pahit manis.
Ini juga bisa dianggap sebagai kencan pertama Bu Hanamura.
Dengan Tuan Shirozaki?
- Tolong ambilkan sampel darah untuk analisis Anda.
- Ya, Pak.
Tuan Shirosaki tidak pernah menunjukkan ketertarikan pada wanita.
Jarang sekali mendengar dia melakukan hal ini.
- Nggak tertarik sama perempuan?
- Nggak mungkin. Nggak mungkin dengan semua shift yang dia lakukan.
Pada dasarnya, dia tidak tertarik pada apa pun kecuali binatang.
Tetap saja, cowok seperti dia adalah tipe
yang punya pacar jangka panjang.
Jadi dia punya satu atau tidak?
Itu tetap misteri.
Ya, dia tetaplah orang baik,
meskipun agak linglung.
- Tapi menurutku dia keren!
- Tergantung bagaimana kamu melihatnya.
Mau satu?
Tentu. Terima kasih.
Tunggu... pelan-pelan. Lanjutkan saja.
Aku punya firasat buruk tentang ini.
Benar. Aku sudah punya firasat buruk tentang ini.
Izinkan saya memperkenalkan diri dengan baik.
Namanya Woo So Ha.
[Woo Seo Ha - Grup WooRoA]
Saya semacam direktur perencanaan strategis
di sebuah perusahaan logistik di Seoul.
Semacam sutradara?
Itu adalah gelar yang harus ditulis di atas kertas, jika Anda mau.
Kau datang untuk mencuri anjingku...
Maksudmu, Shogun?
Nama anak laki-laki itu adalah Rocky.
Nenek saya terpisah darinya
saat berlibur di Jepang.
Kami mencoba mencarinya, dan hampir menyerah
ketika kami melihat artikel wawancara Anda.
Ini artikelnya.
[Bercita-cita membangun "kota hewan peliharaan" yang ideal di Jepang]
Terima kasih telah merawat Rocky dengan baik.
Kau seharusnya mengatakannya padaku sejak awal.
Dan apakah Anda akan dengan mudah memberikan Rocky kepada kami?
Saya mengerti ini akan sulit bagi Anda,
dan Anda perlu waktu untuk memikirkannya.
Tentu saja, kami akan membayar Anda kompensasi.
Jumlah berapa pun yang Anda inginkan.
Berapa pun jumlah yang dia inginkan?
Siapakah sebenarnya Anda?
Pertama, saya ingin bertemu.
- Bertemu?
- Saya ingin menanyakan beberapa pertanyaan kepada pemiliknya.
Tidak ada laporan polisi yang dibuat saat mereka berpisah.
Aku ingin tahu di tempat seperti apa dia akan tinggal
jika aku mengembalikannya kepadamu.
Dan apakah dia akan dirawat dengan baik, selama sisa hidupnya.
Nyonya sudah tidak ada lagi.
Haruskah kita menceritakan semuanya padanya?
TIDAK.
Itu tidak perlu.
Itu hanya akan membuat segalanya lebih rumit.
Rocky dan pemiliknya hanya terpisah
sebentar.
Aku di sini hanya untuk menjemputnya kembali.
Jadi saya tidak melihat adanya masalah besar.
Anda punya waktu tiga bulan, sesuai dengan hukum Jepang.
Secara hukum, anjing dianggap sebagai barang hilang.
Jika pemiliknya tidak mengklaimnya dalam waktu tiga bulan,
kepemilikannya dialihkan kepada orang yang menemukannya.
Sekalipun Anda pemilik aslinya,
Anda tidak diperbolehkan mengambil tindakan sendiri.
Dengan kata lain, mengambil kembali anjing itu secara paksa sekarang juga
akan dianggap sebagai pencurian.
Itu konyol.
Jika Anda ditangkap dan dijatuhi hukuman penjara,
Anda mungkin juga menghadapi deportasi.
Tuan, waktu kita habis.
Kita biarkan saja semuanya sebagaimana adanya untuk saat ini.
Sudahlah, mari kita lakukan ini saja.
50 miliar won.
Tuan, bukankah itu...
Individu yang merawat anjing itu
akan menerima 50 miliar won.
50 miliar won?
- Dalam yen Jepang, jumlahnya...
- Sekitar lima miliar yen.
Lima miliar yen, untuk Shogun?
Apakah Anda tidak butuh uang, Dok?
Saya pikir ini bukan tawaran yang buruk.
Tolong pikirkanlah.
Jika Anda berkenan, permisi.
Sebuah warisan bersyarat.
Singkatnya, seseorang meninggalkan warisannya
kepada orang yang akan menerima dan merawat Shogun.
Dan jumlahnya mencapai lima miliar yen.
Jumlah uangnya sangat besar.
Mereka bisa saja mengambil tindakan nekat.
Untuk saat ini, tolong ceritakan lebih banyak tentang Shogun.
- Tapi...
- Kapan Anda pertama kali menemukannya?
Setahun yang lalu, tapi...
Ceritakan padaku secara rinci apa yang terjadi saat itu.
Pertama, kamu adalah pemilik sahnya.
Aku bermaksud mengembalikannya.
Datang lagi?
Saya hanya berencana untuk merawatnya sementara.
Saya akan mengembalikannya jika pemiliknya telah ditemukan.
Kau akan mengembalikannya begitu saja?
Mengingat bidang pekerjaanku,
aku mencoba untuk tidak membiarkan emosi mengaburkan penilaianku.
Itu kompensasinya, kan?
- Apa?
- Aku mengaku.
Pria itu kelihatannya kaya raya, jadi keinginan Anda mungkin benar-benar menjadi kenyataan.
- Keinginanku?
- Aku mengerti apa yang kau maksud sebagai seorang dokter hewan.
- Apa maksudmu "kamu mengerti"?
- Aku mengerti apa yang kamu rasakan.
Kalau begitu, mari kita atur pertemuan untuk membahasnya ー
Nona Hanamura, Anda terus mengatakan bahwa Anda mengerti.
Apa sebenarnya yang Anda "mengerti" tentang saya?
Jangan berasumsi kamu tahu segalanya.
Ini bukan urusanmu.
Semua yang aku inginkan...
adalah untuk membantu Anda menemukan solusi yang bersahabat.
Uang bukanlah masalahnya.
Pokoknya, aku akan cari tahu apa yang terbaik untuk Shogun.
Ayo berangkat, Shogun.
Jadi begitu.
Silakan, lakukan dengan caramu.
[Episode 2]
Berhentilah mengada-ada.
Pemilik Shogun muncul dengan helikopter terbang melalui pelangi,
dan mulai membuang-buang banyak uang?
Itu sungguh tidak dapat dipercaya.
Apa? Itu sungguhan?
Ya, tapi saya sedikit berlebihan dengan pelangi dan uang tunai.
- Aduh! Kau mematahkan lenganku!
- Omong kosong. Aku meleset.
- Jangan ngomong sampah.
- Rusak.
Tapi memang benar orang itu kaya raya.
Apa yang Kai katakan?
Dia bertanya-tanya apakah Shogun akan benar-benar dirawat dengan baik.
Apa kata ayahku?
Saya sudah mengiriminya laporan, tetapi dia belum membalas.
Dialah yang menyuruhku untuk mempercepat segalanya.
Dan saya pikir saya bisa menutup kasus ini dengan cepat dan pergi berlibur.
Pengacara wanita yang bersamanya juga sungguh...
Dia orang yang sulit ditaklukkan.
[Kantor Hukum Honzawa & McCarthy - Aiko Hanamura]
Aiko Hanamura... Kurasa aku akan mulai dengan wanita aneh itu.
Aku akan mendapatkan kepercayaannya terlebih dulu.
Tawaran ini juga bukan kesepakatan buruk untuknya.
Bagaimanapun...
Saya tuan muda Grup WooRoA.
Grup WooRoA?
Saya mencari secara acak, dan menemukan artikel Woo So Ha ini.
Dia adalah pewaris konglomerat di Seoul yang mengawasi telekomunikasi,
logistik, real estat, dan pariwisata.
Jadi begitu.
Tidak heran dia bertindak begitu tegas.
Ngomong-ngomong, mediasi perceraian untuk Dr. Yamaura akhirnya telah dijadwalkan.
Ah, yang soal perebutan hak asuh anak.
Tampaknya ini akan menjadi pertarungan sengit untuk mendapatkan hak asuh putri tunggal mereka.
Itu saja.
Jika kita bisa mendapatkan sesuatu seperti hak asuh atas Shogun...
Shogun?
Maaf, aku bergumam sendiri. Lagipula itu bukan urusanku.
Nona Hanamura, apakah Anda punya waktu sebentar?
Tentu.
Mohon maaf, kami mohon maaf.
Silakan masuk.
Begitu. Jadi masalahnya ada pada anjingmu.
Itu memang masalah yang rumit.
Jika Anda mau, silakan saja.
Terima kasih.
Tapi lima miliar yen untuk seekor anjing?
Seperti yang diharapkan dari konglomerat terkenal di Seoul.
Sungguh kisah yang mewah.
Tentu saja kami akan memberikan bantuan penuh.
- Nona Hanamura, pecinta anjing kami, akan siap melayani Anda.
- Hah?
Kamu dan Tuan So Ha umurnya berdekatan.
Saya yakin Anda akan menjaganya dan mengajaknya berkeliling Jepang.
Dengarkan dia, ya?
Tetapi saya juga mengenal pihak lainnya, jadi mungkin ada konflik kepentingan...
Jangan khawatir. Kamu belum menerima permintaan lain, kan?
Dan Anda tidak menangani kasus ini sebagai pengacara.
Bisakah kita bertukar kontak, Bu Hanamura?
Berikan padanya.
Ya, Tuan.
[Aiko Hanamura]
Baik. Kami menantikan bantuan Anda, Bu Aiko.
Dengan senang hati.
Mengajaknya berkeliling?
Benar. Segalanya jadi seperti ini.
Ini buruk. Apa yang akan kamu lakukan?
Hai, Bu Aiko!
Apa yang harus kulakukan? Sepertinya kita tidak cocok.
Begitulah cara kepala suku menyapa Tuan So Ha.
VIP.. Orang yang Sangat Penting.
Sekarang pergi!
Jangan khawatir. Aku jago nyetir.
aku punya firasat buruk
Saya hanya memeriksa wiper.
Jadi, kita mau ke mana?
Sebagai permulaan, mari kita ngobrol santai sambil berkendara.
Dari mana Anda mendapatkan mobil ini?
Aku membelinya, untuk berkeliling Jepang bersamamu.
Kamu bercanda.
Dan tolong ceritakan padaku semua yang Anda ketahui tentang Tuan Shirosaki.
Orang macam apa dia?
Apa sebenarnya yang Anda "mengerti" tentang saya?
Saya tidak begitu mengenalnya.
Apa?
Satu hal yang pasti, dia adalah dokter hewan yang sangat kompeten.
Dia juga sangat mencintai binatang.
Dermatitis alergi?
Ini Bu Iguchi. Dia akan mengasuh Harry.
Dokter, apa itu "dermatitis alergi"?
Hasil tes Harry negatif untuk AIDS kucing dan leukemia.
Hasil tes tinjanya juga normal.
Kecuali... Maaf, saya akan mengambil alih sebentar.
Anda dapat melihat sedikit ruam di sini.
Saya akan meresepkan obat untuk menghilangkan rasa gatal.
Tersedia juga pilihan makanan dan sampo hipoalergenik, jadi cobalah.
Ini untuk referensi Anda.
Akankah saya mampu merawatnya dengan baik?
Anda tidak perlu menjadi ahli untuk melakukan itu.
Dia mungkin sedikit gelisah, tapi dia anak yang penurut.
Saya minta maaf.
Tidak, saya tidak bisa melakukannya.
Saya minta maaf!
Saya sungguh minta maaf!
Bu, tunggu!
Maaf pak!
[Dicari Orang Tua Asuh]
[Kami membutuhkan "keluarga" yang penuh kasih sayang]
Maaf, Tuan Shirosaki.
Saya sangat menyesal!
Aku membuat pengasuh Harry kabur.
Jangan menyesal. Pada akhirnya, itu pilihannya.
Memelihara hewan peliharaan memerlukan biaya perawatan, kunjungan dokter hewan,
dan wali kedua jika Anda tidak ada.
Sulit untuk mempertahankannya jika Anda tidak siap untuk semua itu.
Semoga saja hewan berbulu ini dapat segera menemukan rumah selamanya.
Baik itu mereka yang terpisah dari keluarganya,
atau mereka yang seperti Shogun, yang memiliki banyak keluarga.
Tuan Shirosaki mungkin terlihat ramah pada awalnya,
tetapi dia tampak agak jauh.
Sulit bagiku untuk berbicara dengannya.
Aku tidak bisa memahaminya.
Sejak kapan semuanya jadi seperti ini?
Pemandangan yang indah sekali.
Apa-apaan...
Bateraiku habis.
Apakah kita sudah selesai?
Tidak, aku masih harus pergi ke suatu tempat.
Hah?
[Ichiba-Dori]
Kelihatannya lezat.
- Silakan makan.
- Tidak, aku baik-baik saja.
Aku mengerti. Panas, kan?
Ini dia.
- Bagus sekali!
- Dia jago!
Terima kasih.
Terasa begitu menenangkan.
Itu adalah frasa bahasa Jepang yang baru-baru ini saya pelajari.
Terasa sangat menenangkan!
Anda telah menguasainya dengan baik.
Rasanya menyenangkan, duduk seperti ini di tengah angin sepoi-sepoi dan
tidak peduli dengan apa yang orang lain pikirkan tentang Anda.
Apakah sulit bagi Anda saat berada di Seoul?
Anda pasti sudah membaca artikel tentang saya, kan?
Ya, saya melakukannya.
Hal-hal seperti "Pewaris generasi ketiga konglomerat berpacaran dengan mantan idola",
"Pewaris tertangkap berkelahi di sebuah klub",
atau "Pewaris terlihat menyerang pengemudi".
Itu semua bohong.
Mereka semua?
Saya kelaparan!
Anda menghindari pertanyaan saya.
Silakan minum air.
Saya menghargai sikap perhatian Anda,
tetapi saya dapat melakukan hal-hal itu sendiri.
Saya bisa menuangkan air dan mengambil handuk basah sendiri.
Ini adalah etika dasar.
Benar-benar wanita yang aneh.
Apakah kamu baru saja mengatakan sesuatu yang buruk tentangku?
Namun dia memiliki insting yang tajam.
Tidak, tidak sama sekali.
Terima kasih telah menunggu.
- Terima kasih.
Napolitan! Kelihatannya lezat.
Kamu tidak keberatan?
Ingat apa?
Saya yakin menyantap masakan Jepang
akan menjadi cerita yang lebih baik untuk dibawa pulang.
Tidak ada seorang pun yang menungguku untuk menceritakan kisah itu.
Keluarga saya sering berbicara tentang uang dan bisnis.
Aku menjauh dari percakapan mereka. Aku tidak mengerti sama sekali.
Singkatnya, kita tidak berada pada gelombang yang sama.
Makanannya mulai dingin. Ayo kita makan.
Nikmati makanan Anda.
Ini adalah jumlah yang biasa saya taburkan.
Enak sekali.
Benar.
Chingu.
Di Korea, seseorang yang makan bersama kita
dianggap chingu, teman.
Saya sering mendengarnya, tetapi saya tidak benar-benar memahaminya.
Kecuali sekarang, tiba-tiba terlintas dalam pikiranku. Chingu.
Terasa begitu menenangkan.
Anda sangat mudah dibaca, Tuan So Ha.
"Enak", "gembira", "pemarah"... Kamu mengatakan semuanya dengan begitu terbuka.
Senang mengetahui apa yang Anda pikirkan.
Anda benar-benar berbeda dari Tuan Shirosaki.
Aku tak keberatan berteman denganmu... Chingu.
Bersulang.
Maafkan saya.
Ya?
Tuan, saya baru saja menerima panggilan telepon.
Dari siapa?
Kai Shirosaki.
Dia bilang dia ingin bertemu denganmu.
[Kafe Lovely Tails]
Aku sudah memikirkannya matang-matang. Akan kukembalikan Shogun kepadamu.
Anda telah membuat keputusan yang bijaksana, Tuan Kai.
Terima kasih. Kami sangat menghargainya.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Ya, saya juga tidak butuh kompensasi.
Tidak, silakan ambil saja.
Sungguh, saya tidak membutuhkannya.
Aku hanya ingin bertemu nenekmu dan menyerahkan Shogun kepadanya.
Dan karena itu,
Bu Hanamura, maaf.
Saya pikir kita bisa melanjutkannya sedikit lebih jauh.
Permisi?
Namun saya yakin pertemuan baru akan datang.
Jangan katakan seolah-olah akulah yang dicampakkan.
Aku merasa kasihan pada Sakura.
Lagipula, dia tidak butuh pertemuan baru.
Benar, kamu bilang. Cinta itu ilusi.
Tapi itu naluri, kan?
Anjing-anjing kita tertarik satu sama lain karena naluri.
Memisahkan mereka berdua sekarang sungguh kejam.
Cinta adalah hiburan.
Saya minta maaf?
Cinta adalah suatu bentuk hiburan.
Beberapa orang membutuhkannya, beberapa tidak.
Mereka dapat melakukan apa pun yang mereka inginkan dengannya.
Dan mereka tidak ikut campur.
Hiburan pada akhirnya adalah tentang kebebasan.
Bukankah mereka sedang menyimpang dari topik?
Pasti sulit, ya?
Tolong jelaskan bagaimana Shogun akan diurus untuk
selanjutnya.
Biarkan saya jelaskan...sementara kita memainkannya.
Saya sedang suka memainkannya akhir-akhir ini.
Wah, hebat sekali kamu!
Saya punya papan dart di kamar hotel dan di rumah.
Apakah itu rumah yang pernah ditinggali Shogun?
Tidak. Rocky ada di rumah nenekku.
Seperti apa dia sewaktu masih anak anjing?
Dia sungguh menggemaskan.
Bagaimana keluargamu bermain dengannya?
Siapa orang utama yang akan merawatnya?
Keluarga Anda, atau penjaga anjing?
Atau apakah nenekmu akan merawatnya?
Sepertinya saya sedang tidak dalam performa terbaik hari ini.
Saya mendapat pesan teks dari sekretaris So Ha.
So Ha seharusnya membawa anjing itu dan pergi begitu saja.
Kenapa dia lama sekali?
Biarkan saja dia.
Saya yakin dia dapat menangani tugas sederhana seperti itu sendirian.
Jadi, bagaimana persiapan untuk pertemuan besok
?
Dia meninggalkanku dalam keadaan membaca.
Bagaimana pun, saya sarankan kita mengatur waktu
untuk bertemu nenek So Ha.
Ya, ayo. Lebih baik kita bisa bertemu langsung dengannya
dan menyerahkan Shogun.
Kantor saya akan bertindak sebagai perantara.
Biarkan saya berdiskusi dengan direktur saya
dan kita akan mengatur tanggal pertemuan.
Tentu. Aku akan beritahu dia.
Terima kasih.
Apakah hal itu terjadi lagi?
Yang besar melibatkan pewaris kaya dan anjingnya.
Ya, tapi ada sesuatu yang menggangguku tentang itu...
[Grup WooRoA; Direktur]
[Lee Mi Hee adalah pengusaha Korea Selatan
dan kepala WooRoA Group...]
Informasi tentangnya tampaknya samar.
[Eksklusif: Presiden Grup WooRoA, Lee Mi Hee:
Investasi AI adalah tanggung jawab masa depan kita]
[AI bukan lagi "teknologi masa depan"]
[Lee Seung Ho - Pengacara]
[Kantor Hukum Internasional Hanha]
Tidak ada salahnya bertanya.
Apakah kalian sudah bertemu satu sama lain?
Lihat, saat kamu pertama kali memutuskan untuk mengadopsi Sakura...
Saya selalu berasumsi salah satu dari dua hasil akan terjadi.
Entah Anda akan menjalani kehidupan lajang Anda sepenuhnya bersama anjing Anda, atau…
Anda akan bertemu dengan seseorang yang ditakdirkan melalui anjing Anda.
Tidak ada seseorang yang ditakdirkan...
Tapi orang yang sedang berurusan dengan pewaris ini,
Apakah dia dokter hewan yang hebat, Anda tahu, kan?
"Hebat"? Sama sekali tidak.
Kita tidak punya kesamaan apa pun.
Aku tidak tahu apa yang dipikirkannya.
Dia lebih tertarik pada hewan daripada manusia,
dan akan melewati surga dan neraka demi anjingnya.
Dia pria yang eksentrik.
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Jangan khawatir.
Aku akan menemanimu sampai akhir. Oke, Sobat?
Jabat tangan.
Sudah saatnya untuk membereskan ini...
Dimana nenekmu?
Saya minta maaf.
Nenek saya sibuk dengan pekerjaan, dan tidak bisa datang hari ini.
Sebaliknya, dia menulis surat kepadamu.
Saya akan menerjemahkannya untuk Anda.
Sebuah surat?
- Kita seharusnya bertemu tatap muka ー
- Direktur.
Kita dapat membahas penjadwalan ulang nanti.
Biarkan kami mengurus dokumennya hari ini.
Klien kami akan membayar kompensasi atas perawatan yang Anda berikan.
Kami hanya meminta Anda menandatangani formulir persetujuan ini.
[Perjanjian Persetujuan Pengalihan]
[Setelah penyerahan, saya akan mencabut semua
hak kepemilikan dan pengelolaan atas anjing tersebut.]
Direktur, mohon tunggu sebentar.
Kita harus memberitahunya.
Apakah Anda tidak dapat mengumumkannya,
karena rapat pemegang saham belum diadakan?
- Mengumumkan... apa?
- Bu Hanamura.
Pemilik Shogun, Ibu Lee Mi Hee,
sudah meninggal sebulan yang lalu, bukan?
Bagaimana Anda tahu tentang itu?
Saya bertanya kepada seorang teman pengacara di Korea,
yang mengatakan itulah yang dia dengar.
- Nona Hanamura, Anda ー
- Saya minta maaf karena tidak berkonsultasi dengan Anda sebelumnya.
Hal ini mungkin bertentangan dengan kebijakan kantor,
tapi kredibilitas kita mungkin dipertanyakan
jika kita menyelesaikan ini sambil menyembunyikan informasi penting.
Saya merasa lebih baik untuk memastikan terlebih dahulu
apa yang akan terjadi dengan Shogun selanjutnya.
Itulah satu-satunya keinginan Tuan Shirosaki.
Pemiliknya
sudah hilang.
Lalu siapa yang akan merawatnya?
Kami pasti sedang mendiskusikan pilihan perawatan saat ini.
Bagaimana pun, Rocky bukanlah anjing biasa.
Kekayaannya mencapai lima miliar yen.
Akan ada banyak orang di luar sana yang akan menawarkannya ー
Bagiku, dia hanya seekor anjing.
Aku telah dipercayakan dengan hidupnya.
Tapi saya tidak percaya kalian semua benar-benar pembohong.
Saya menolak.
Aku tidak akan menyerahkan Shogun.
Jika Anda berkenan, permisi.
- Tuan Shirosaki.
- Biarkan aku pergi dan berbicara dengannya.
Maaf membuat Anda khawatir.
Tuan Shirosaki.
Mari kita bicarakan ini sekali lagi.
Kalau tidak, Tuan So Haー
Mengalami cegukan?
Mungkin saya berlari terlalu cepat.
Dan terlalu tiba-tiba ー
Shogun, duduklah dan tunggu aku.
Semoga Anda tidak keberatan.
Itu berhenti.
Senang mendengarnya.
Saya mempelajari trik itu ketika seseorang pernah melakukannya kepada saya.
Aku tidak akan menyerahkan Shogun.
Aku tidak peduli jika aku harus berjuang untuk mempertahankannya.
Tolong sampaikan perasaanku kepada mereka.
Baiklah, Nak. Ayo berangkat.
Ibu Aiko.
Apa yang dikatakan Tuan Kai?
Dia benar-benar tidak akan menyerahkan anjingnya lagi?
Bisa dibilang begitu.
Maaf. Kupikir kita tidak akan punya kesempatan.
jika aku bercerita padanya tentang nenekku.
Tuan Shirosaki memiliki kecintaan yang mendalam terhadap hewan.
Tak ada jumlah uang yang dapat menggerakkannya.
Dia percaya pentingnya membesarkan hewan dengan cinta.
Bahkan saat itu, dia...
"Saat itu"?
Anda berteman dengan Tuan Kai sejak dulu?
Kami bukan teman. Aku cuma kenal dia, itu saja.
Anda tahu tentang dia?
Itu benar-benar sudah lama sekali.
Mengenai upacara peringatan...
- Aku bicara padamu.
- Aku kelelahan karena bekerja.
Tidak bisakah kau mendengarkan sebentar?
Kita bicarakan besok.
- Kamu selalu lari seperti ini.
- Diam! Aiko akan mendengarmu.
Jika bukan karena Aiko, pernikahan kami tidak ada artinya.
- Jangan menghindar dariku!
- Waktu kecil, aku tidak suka berada di rumah.
Ada apa?
Merasa lapar?
Jangan sentuh Raja.
Raja?
Tapi saya penasaran.
Kamu lagi?
Di Sini.
Mengalami cegukan?
Diamlah.
[Raja]
Saya dengar itu berhenti saat Anda melakukan itu.
Ibu saya yang mengajari saya.
Aku punya ini untukmu juga.
- Lezat!
- Enak sekali!
Mengapa namanya "Raja"?
Karena kedengarannya sulit.
Apa itu?
Kertas ujian saya.
Wah!
[100 poin]
Kamu pasti pintar.
Orangtuaku terlalu sibuk bertengkar satu sama lain
daripada peduli dengan nilai-nilaiku.
Suatu hari, terjadilah topan.
Raja?
- Raja!
- Dia menggigil.
- Bisakah kamu membawanya pulang?
- Aku tidak bisa. Orang tuaku pasti marah.
Aku juga tidak bisa membawanya pulang.
Apa yang harus kita lakukan?
Siapa namamu?
Kai Shirosaki.
Kapan.
Terima kasih telah menyelamatkannya.
Bagus sekali.
Dia baik-baik saja.
- Raja!
Dia kembali bersemangat.
Itulah terakhir kalinya aku melihatnya.
Saya dengar dari tetangga kami bahwa ibunya telah menikah lagi,
dan mereka pindah.
Kemudian, saya kebetulan melihat ini.
[Bercita-cita membangun "kota hewan peliharaan" yang ideal di Jepang]
Kai Shirosaki.
- Shogun?
-Sakura?
Halo.
Dia mungkin tidak mengingatku.
Dan aku tidak merasa perlu memberitahunya.
Jadi jika Anda bertanya apakah saya mengenalnya, ya, saya kenal.
Kaulah orang pertama yang pernah kukatakan hal ini.
Mungkin karena kita sudah menjadi chingu.
It's cheot-sarang.
Hm?
Dia akan menjadi cheot-sarangmu.
Cheot-sarang?
Maksudnya itu apa?
Cinta pertama.
Harry, semoga kamu menemukan rumah selamanya.
♫ ♫
Sumomo, semoga kamu menemukan rumah untuk tumbuh tua.
Hewan-hewan berbulu ini akan baik-baik saja.
Mereka akan memastikan untuk membalas cinta orang-orang yang memberi mereka cinta.
Seseorang yang dapat menghargai mereka akan datang.
♫ ♫
Sekalipun tak seorang pun muncul, mereka masih memiliki kita.
Kau benar. Mereka menangkap kita.
♫ ♫
Di sisi lain, manusia ー homosapiens...
Manusia?
Maksudmu, kami?
Kita sebenarnya merasa kesepian, tetapi kita menyembunyikan kesepian itu.
Kita sebenarnya mencintai seseorang, tetapi kita berpura-pura tidak mencintainya.
Kita mencoba menekan perasaan ketertarikan itu.
Manusia diselimuti oleh lapisan demi lapisan emosi.
Sungguh merepotkan.
Itulah sebabnya tidak ada seorang pun yang ingin jatuh cinta lagi.
♫ ♫
Tuan Shirosaki adalah...
cinta pertamaku?
♫ ♫
Shogun?
Shogun.
Shogun!
[Epilog]
Ini adalah foto-foto yang diambil dari tempat wisata yang kami kunjungi hari ini.
Karena Anda tidak dapat mengambil gambar lagi di tengah-tengah,
saya kirimkan beberapa gambar yang saya ambil.
Mengapa tiba-tiba kabur?
Ya ampun, mereka sangat terpukul.
Tapi tidak yang ini. Kamu terlihat bagus di sini.
Dia memang wanita yang aneh.
Dimana Shogun?
Shogun!
Tiba-tiba aku teringat.
Sudah lama.
Aku akan menghilang.
Ini perpisahan.
Selamat tinggal, Rocky.